## Практическое задание - Spring MVC - json view
Разработайте RESTful API для управления информацией о пользователях и их заказах в интернет-магазине. Используйте аннотацию @JsonView для определения различных представлений JSON в зависимости от контекста.

### Сущности:
**User**: содержит информацию о пользователе, такую как имя, адрес электронной почты, идентификатор и т.д.

**Order**: представляет заказ пользователя и содержит информацию о товарах, сумме заказа и статусе.

### Реализация CRUD операций:
1. Создайте CRUD операции для пользователей и их заказов с использованием Spring Data JPA.

2. RESTful API:

3. Реализуйте RESTful эндпоинты для:

4. Получения списка всех пользователей (без деталей заказов).

5. Получения информации о конкретном пользователе (включая детали заказов).

6. Создания нового пользователя.

7. Обновления информации о пользователе.

8. Удаления пользователя.

**Используйте @JsonView для определения различных представлений JSON в зависимости от контекста:**<br>
Создайте интерфейсы представлений, например, Views.UserSummary и Views.UserDetails.

Настройте их в соответствии с вашими потребностями (например, в представлении UserSummary отображать только базовую информацию о пользователе, а в UserDetails включать также детали заказов).

**Обработка ошибок и валидация:**<br>
Обеспечьте корректную обработку ошибок и возвращение соответствующих HTTP-статусов.

Добавьте валидацию входных данных, такую как проверка корректности электронной почты.

**Тестирование:**<br>
Напишите модульные тесты для вашего кода, уделяя внимание различным представлениям JSON при использовании @JsonView.

### Swagger
```
http://localhost:8080/api/swagger-ui/index.html
```


